# Замечания от преподавателя к результатам 6 спринта

## 📋 О замечаниях
Здесь фиксируются все замечания по результатам спринта. Каждое замечание имеет пояснение и статус:
- ✅ - Исправлено на текущий момент
- ❌ - Не исправлено на текущий момент

## 1. Диаграмма "Оказание услуги" (Archimate)
| Исправлено | № | Замечание | Описание/Что исправить |
|------------|---|-----------|------------------------|
| ✅ | 1 | Открытие и закрытие сессии происходит разными компонентами | Обычно открытие и закрытие сессии должно происходит в одном и том же месте |
| ❌ | 2 | Сессия должна завершаться по согласию клиента | Сейчас сессия закрывается принудительно при окончании обслуживания. Необходимо добавить новое поле в Ticket, отображающее согласие с завершением обслуживания. В таком случае сессию можно закрывать и предоставлять выбор с согласием и отзывом |
| ✅ | 3 | "Проверка исполнителя на наличие клиента" не нужно отображать на диаграмме | Это излишне, так как это относится больше к проверке и уровню БД |

## 2. Диаграмма "Управление талоном" (Archimate)
| Исправлено | № | Замечание | Описание/Что исправить |
|------------|---|-----------|------------------------|
| ✅ | 1 | "Талон" должен быть включён в "Талоны" | Везде, где есть объект "Талон", необходимо отобразить включение в объект "Талоны" |

## 3. Диаграмма "Постановка в очередь" (Archimate)
| Исправлено | № | Замечание | Описание/Что исправить |
|------------|---|-----------|------------------------|
| ✅ | 1 | Процесс выглядит "Монолитно" | Не отражается наш тип архитектуры |
| ✅ | 2 | Работа с сессиями отображена неверно | Работа с сессиями должна быть отображена отдельно в виде сервиса (или компонента приложения, в зависимости от типа архитектуры). Каким-то образом вынесенную работу с сессиями необходимо отобразить на схеме |

## 4. Архитектура 
| Исправлено | № | Замечание | Описание/Что исправить |
|------------|---|-----------|------------------------|
| ❌ | 1 | Нет чёткого понимания, какой тип архитектуры у проекта | Нужно четко решить, какая у нас архитектура |

## 4. Прочие замечания 
| Исправлено | № | Замечание | Описание/Что исправить |
|------------|---|-----------|------------------------|
| ❌ | 1 | При стабильном потоке приоритетных клиентов, клиенты с более низким приоритетом будут ждать бесконечно | Добавить механизм эскалации уровня приоритета по времени ожидания |